Historie
Aus: „Die Chroniken von Aurendia – Band I“
Bevor die Zeitrechnung der Völker von Aurendia begann, lange bevor es Bücher und Geschichten gab, war die Welt ohne Grenzen. Es gab keine Wiesen, Berge oder Meere – alle Elemente waren Eins. An bestimmten Orten sammelten sich jedoch einzelne Elemente zu kleineren Klumpen, die sich im Laufe von Äonen zu Wesen mit einem Bewusstsein entwickelten. Diese Wesen waren die Drachen.

In ihrem Streben, sich und ihren Einfluss zu mehren, versuchten sie, auch die anderen Elemente zu beherrschen. Es entbrannte ein Krieg der Drachen, auf der noch so jungen Welt. Dabei verschwanden einige Elemente oder wurden fast gänzlich ausgelöscht. Manche Elemente haben ihre Stofflichkeit verloren, wie Licht, Dunkelheit oder Chaos. Welche Elemente diesen Krieg überstanden haben, können wir heute nicht mehr genau wissen.

Wir wissen nur, dass der Krieg plötzlich beendet war und sich die Drachen über die Welt verteilten. Hier in Aurendia ließ sich der Blaue Drache nieder. Sein Element ist das Wasser. Er verwandelte die einstige Wüste mit wochenlangem Regen in ein Blumenmeer. Er nahm eine seiner Schuppen und steckte sie in den Boden. Daraus entstanden die Quelle, der Fluss und der See, die uns heute Leben schenken. Von da an beschützte der Blaue Drache unser Land.

Aus: „Die Chroniken von Aurendia – Band II“
In der Nähe der Quelle von Aurendia versammelten sich Wesen aus unterschiedlichen Völkern. Die Zwerge verließen die Höhlen der Berge, die Elfen stiegen von ihren Bäumen herab, und die verstreuten Menschen kamen zusammen, um eine neue Heimat zu finden. Gemeinsam gründeten sie ein Dorf, das sie Lahtheim nannten – die Heimat des Drachen.

Einige wagten sich auf die Suche nach dem Blauen Drachen, um ihn zu verehren, doch niemand hatte ihn seit der Gründung Lahtheims je gesehen. Es vergingen Jahre, Jahrzehnte und schließlich Jahrhunderte. Der Blaue Drache wurde zur Legende.

Eines Tages bemerkten die Bewohner, dass der Fluss weniger Wasser führte. Die Bäume verloren ihre Blätter, und selbst die Tiere starben aus unerklärlichen Gründen. Naturverbundene Völker wurden von Albträumen geplagt, in denen sie immer wieder Hilferufe hörten. Dann verdunkelte sich der Himmel, und eine unnatürliche Kälte breitete sich aus.

In dieser größten Not erschien der Blaue Drache und vertrieb die Dunkelheit. Die Bewohner jubelten und feierten ihn als ihren Schutzpatron. Niemand stellte Fragen, welche Bedrohung der Blaue Drache bekämpft hatte oder wie er dies anstellte. Es war vorbei, und alle waren glücklich darüber.

Doch kurz nach der großen Dunkelheit verschwand der Drache wieder. Die Bewohner Lahtheims sorgten sich nicht, denn sie glaubten, der Drache würde zurückkehren, wenn die Stadt erneut bedroht würde. Genauso wie der Blaue Drache wieder zur Legende wurde, gerieten auch die Ereignisse um die große Dunkelheit in Vergessenheit.

Fragmente
Die Fragmente sind poetisch und laden zum Nachdenken ein. Ich habe sie minimal überarbeitet, um den Lesefluss zu verbessern:

Rotes Fragment
„Es ist so heiß. Nur Feuer um mich herum und dieses Licht. Ich habe versucht, es mir zu eigen zu machen. Es fühlt sich gut an. Warum wollen die anderen nichts mit mir zu tun haben? Warum meiden sie mich? Ich suche mir einen Ort, an dem ich willkommen bin.“

Violettes Fragment
„Ich bin anders! Sie sind alle so schwach und erkennen es nicht. Es interessiert sie nicht. Warum sollte ich mich mit nur einer dieser Energien begnügen? Je mehr ich bekomme, desto mächtiger werde ich. Was könnte ich damit nur alles anstellen?“

Grünes Fragment
„Erkennst du, wie es sich verändert hat? Ich bin mir sicher, dass es vorher winzig war und jetzt … es nimmt sich, was es braucht, aber es gibt auch ab. Andere brauchen, was es abgibt, und geben dafür etwas zurück, das wieder andere brauchen. Ein harmonischer Kreislauf.“

Weißes Fragment
„Eine Richtung. Das haben sie gesagt. Alles geht in eine Richtung. Aber warum? Man kann sich doch auch in die andere Richtung bewegen. Warum sollte ich warten oder bedauern, etwas verpasst zu haben? Ich gehe einfach dahin, wo ich sein will.“

Blaues Fragment
„Es entsteht ein Ungleichgewicht. Es war noch nie ausgeglichen, aber das hier könnte gefährlich werden. Er nimmt mehr, als er sollte. Er verschlingt und vernichtet ohne Not. Einige fangen an zu verschwinden. Ich spüre seinen Einfluss auch in mir.“

Gelbes Fragment
„Warum erkennt sie meine Not nicht? Ich habe schon meinen Anker verloren, und mein Geist wird immer nebliger. Er löst sich langsam auf, und ich kann es nicht stoppen. Wenn er so weitermacht, wird bald nur noch Dunkelheit sein. Warum tut er das? Warum hilft sie mir nicht?“

Schwarzes Fragment
„Mir gefällt, was er macht. Ich werde es beobachten, noch hat er mich nicht gesehen – wie denn auch? Mir ist keine der Energien zu eigen. Ich bin Nichts, und wenn er Alles ist, wird er auch ein Nichts werden. Er scheint die Natur dahinter nicht zu erkennen. Ich werde es genießen.“

Pinkes Fragment
„Sie hat mich gerettet, aber ich glaube, sie versteht nicht, dass sie mich gerettet hat. Sie versteht nicht, dass wir alle an die eine Richtung gebunden sind. Von der Vergangenheit über die Gegenwart in Richtung Zukunft. Sie geht einfach dahin, wohin sie will.“

Blasses Fragment
„Er hat alles in sich aufgenommen. Es gibt nichts mehr, das noch existiert. Ich sehe nur eine Hoffnung, um ihn aufzuhalten. Ich muss ihn mit mir nehmen – durch die Zeit. Immer nur kurz, sodass er keinen großen Schaden anrichtet. Er darf niemals entkommen.“

Mattes Fragment
„Sie bat mich, ihr zu helfen. Ich stimmte zu, doch ahnte ich nicht, was das genau bedeutet. Gefangen in der Zeit – nicht nur er, sondern auch sie und ich. Nur einen kurzen Moment darf ich existieren, kämpfen, um dann wieder zu verschwinden. Könnte es ein grausameres Schicksal geben?“

Zerbrochenes Fragment
„… Finde mich! Bitte … erlöse … mich.“